MARVEL STUDIOS PRESENTA
Tiempo.
Espacio.
Realidad.
No es una línea recta.
Es un prisma de infinitas posibilidades,
en el que una sola decisión
puede ramificarse en infinitas realidades,
creando mundos alternativos
a los que ya conoces.
Soy el Vigilante.
UNA PRODUCCIÓN DE MARVEL STUDIOS
Soy el que os guiará
a través de estas nuevas realidades.
Seguidme y haceos esta pregunta:
"¿Qué pasaría si...?".
¿QUÉ PASARÍA SI...?
Ya hemos visto
cómo un instante, una decisión,
puede expandirse
en el espacio y el tiempo,
dando lugar a nuevas historias,
héroes y universos enteros.
Pero ¿y si esa fuera
la decisión equivocada?
¿Y si la mejor de las intenciones
tuviera extrañas consecuencias?
Buenas noches, guapo.
¿Esto? Es lo primero que he pillado.
Pero tú estás espectacular.
Solo voy por el postre.
Me prometiste crème brûlée.
Creo que podemos aspirar a algo mejor.
Quiero oírlo.
Venga, sé que has preparado algo.
No eres de improvisar. Venga, soy yo.
Vale. "Buenas noches,
damas y caballeros, estimados colegas...".
No. Calla. Ya me he quedado frita.
Venga, déjate de rodeos.
Ve directo al grano.
Solo he dicho: "Buenas noches".
Deberías subir al escenario
como un concursante de El precio justo.
Gritando, chocando esos cinco,
dando voces y haciendo alguna locura.
¿El precio qué?
-Tenemos que celebrarlo.
-Eso hacemos.
Has realizado una hemisferectomía radical.
-Con éxito.
-Esa era la idea.
Ya, bueno.
Yo diría que es digno de admirar.
Bueno, yo diría lo mismo de ti.
¡Stephen!
Estamos bien. Estás bien.
No. Christine. ¡Por favor! ¡Christine!
En este universo,
Stephen Strange no perdió las manos,
sino el corazón.
Devastado, buscó respuestas
por el mundo y en las artes místicas.
"El Ojo de Agamotto,
cuna de la singularidad temporal
descubierta por Cagliostro,
manipula y altera las líneas temporales".
-Viajes en el tiempo.
-¿Qué haces?
Manipular el tiempo puede dañar
la esencia misma del universo.
Protegemos la realidad, no la amenazamos.
Y cuando llegó la amenaza
y la Anciana pereció,
Stephen Strange sacó pecho.
El hombre de ciencia
se convirtió en Hechicero Supremo.
Dormammu, he venido a hacer un trato.
A pesar de todo lo que había logrado,
Stephen Strange
no conseguía olvidar su pasado.
Se siente, es mi nueva camiseta favorita.
Pues voy a tener que quitártela.
Inténtalo si quieres.
Veo que ahora le das al alcohol barato.
¿Hace cuánto que ocurrió?
Dos años esta noche.
¿Qué haces despierto?
El urinario mágico me llamaba.
¿Y tú?
Bueno, voy a poner la tetera.
Será mejor que vengas
antes de hacer alguna temeridad.
Buenas noches, guapo.
¿Pasa algo?
Creo que he sufrido
un leve episodio cardíaco.
¿Un infarto, doctor?
Alegra esa cara, Strange.
Me prometiste crème brûlée.
Pide por esa boca, Christine,
y te daré lo que quieras.
Quiero oírlo.
Venga, sé que has preparado
un discurso de agradecimiento.
Qué va. Voy a improvisar.
Voy a subir al escenario
como en los concursos de la tele.
Gritando como un loco
y chocando esos cinco.
¿Va en serio? ¿Te estás quedando conmigo?
Vale. Ya lo has dicho.
Ahora te toca hacerlo.
Solo si me acompañas.
Para el carro. ¿Cuándo has visto tú
un concurso de la tele?
Nunca, pero siempre hay una primera vez.
-¿Qué?
-No sé. Que estás encantador.
No sé a qué se debe
este cambio de personalidad.
Puede... Puede que me hagas feliz.
Vaya, sí que va a ser
una noche para recordar.
¡No! ¡Otra vez no! ¡Christine!
Buenas noches, guapo.
Su carruaje la espera.
Nos hemos pasado la salida.
¿No era por ahí?
Vamos por otro camino.
Tranquila. No pasa nada.
¡Stephen!
Van a darte un premio.
La ceremonia es en tu honor.
Mejor nos quedamos en casa.
Pedimos pizza y crème brûlée.
No. No quiero
mancharme de grasa el vestido, ¿vale?
Iremos, bailaremos...
Te prometo que lo pasaremos bien.
No.
Pizza. Eres un genio.
Nos informan
de que ha habido numerosas víctimas,
entre ellas la doctora Christine Palmer.
Palmer, médica
de urgencias y traumatología...
Stephen. ¿Pasa algo?
¿Por qué sigue pasando esto?
¿Acaso no tenemos derecho a ser felices?
Mejor conduzco yo. ¿Te parece?
Oye, ¿estás bien? ¿Quieres hablar?
¿Quieres que ponga música?
Solo te quiero a ti.
Eres lo único que me importa.
¡No!
Buenas noches, doctor Strange.
¿Problemas con el coche?
¿Qué hace aquí?
Ayudarlo.
Aquí es donde empieza todo.
Con la muerte
de la doctora Christine Palmer.
Perderla le afectará tanto que buscará
respuestas en las artes místicas.
En mí.
Ayúdeme a traerla de vuelta.
Lo siento, pero no puedo. Nadie puede.
Su muerte
es un Punto Absoluto en el tiempo.
¿Absoluto?
Inalterable. Inamovible.
Si ella no hubiera muerto,
usted no habría derrotado a Dormammu,
ni sería Hechicero Supremo,
ni protector del Ojo de Agamotto.
Si suprime su muerte,
usted nunca comenzará su viaje.
Crearé una paradoja.
Pondrá en peligro el universo.
No puede revertir un Punto Absoluto.
Nada es imposible. Usted me lo enseñó.
Solo necesito más poder.
Ni los grandes hechiceros del pasado
consiguieron revertir Puntos Absolutos.
Eso no lo sabe.
Se han perdido libros.
Destruido bibliotecas.
Deje de torturarse, Stephen.
No hay esperanza.
Christine se ha ido. No puede salvarla.
No.
Stephen, este camino solo lleva
a la oscuridad y al fin de esta realidad.
Por favor, no lo haga,
o me veré obligada a detenerlo.
Antes tendrá que encontrarme.
Perdona. Hola, disculpa.
Busco la Biblioteca Perdida de Cagliostro.
¿Biblioteca?
¿Hola? ¿Libros? ¿Lectura? ¿Conocimiento?
Oye, te estoy hablando. ¿Adónde vas?
No hay puerta. Muy astuto.
¿Hola?
¿Hay alguien en casa?
Menudo recibimiento.
Eres el hechicero con el traje
más extraño que he visto en mi vida.
Ya, es de Armani.
Busco al hechicero Cagliostro.
Cuenta la leyenda que él sabía
romper un Punto Absoluto en el tiempo.
¿Dónde puedo encontrar a Cagliostro?
Bueno, puede que aquí, puede que allá.
Puede que en ningún sitio.
Estupendo. Qué enigmático.
Anda, dime que no eres Cagliostro.
Soy O'Bengh,
custodio de los libros de Cagliostro.
Ven conmigo, hechicero Armani.
No, soy Strange.
Un nombre tan extraño como cualquier otro.
Los libros perdidos.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
El que haga falta.
Vale. Transmutación,
telequinesis, teletransporte.
Interesante. Alteración del tiempo. Bingo.
"El poder que se requiere para romper
un Punto Absoluto es inconmensurable,
"y casi imposible de obtener".
Ya, no me digas.
"Obtener poder
mediante la absorción de otros seres".
¿Absorción?
Vamos allá.
Soy el doctor Stephen Strange.
Te he traído porque necesito
que me prestes tus poderes.
¿Me prestas un tentáculo o dos?
¿Porfi?
¡No!
¿Qué ha pasado?
Los seres místicos
no hacen tratos con nadie.
Sus poderes no son para el hombre.
La biblioteca no es suficiente.
Esos seres tienen lo que necesito.
¿Vale la pena sufrir tanto por ella?
Un hombre no sufre así
por su propia gloria.
Vale la pena cada segundo.
Hay una delgada línea
entre devoción y delirio.
El amor no solo puede partirte el corazón.
También puede destrozarte la mente.
¿Y en qué libro has leído eso?
En ninguno, Armani.
Me lo ha enseñado la vida.
Quizá O'Bengh tenga razón.
Si no quieren entregarme su poder,
se lo arrebataré.
Iremos poco a poco.
Vale, ¿siguiente?
Bonita capa.
Pero paso de tragarme un bicho.
Más.
Va por el mal camino.
Podría advertirle, intervenir,
pero no vale la pena arriesgar
los demás universos por el destino de uno.
Además, dudo que me escuchara.
¿Hola?
¿Quién anda ahí?
Hora de ver a un viejo amigo.
Hola otra vez. Y adiós.
O'Bengh, ¿qué ha pasado?
El tiempo, hechicero Armani.
Deja eso.
Has usado la magia
para congelarte siglos en el tiempo.
Yo escogí vivir.
Pero puedo revertirlo.
Vivirás más, para siempre.
Basta.
Incluso en nuestro mundo...
...la muerte es parte del plan.
No puedo aceptarlo.
Lo sé.
Pero puede que el otro Strange sí.
¿El otro?
¿No lo ves?
Solo eres medio hombre,
viviendo media vida.
Era verdad. No estaba solo.
Ni siquiera era
el único doctor Strange de ese universo.
Bueno, voy a poner la tetera.
Será mejor que vengas
antes de hacer alguna temeridad.
Tienes razón. Ya está bien
de vivir en el pasado por hoy.
¿Qué llevaba el whisky?
-Hola, Stephen.
-No... Espera. Está...
¿Muerta? Sí.
O sea, esto es...
¿Una proyección psíquica enviada
a través de una grieta en la realidad?
Sí. Podría decirse que soy un eco.
Bueno, iba a decirle
que debe de ser el fin del mundo.
Siempre ha sido muy perspicaz.
Pero me temo que no tenemos mucho tiempo.
¿Y quién es el culpable?
Pues... usted.
¿Cómo?
Cuando el doctor Strange,
usted, utilizó el Ojo
y se esfumó al pasado, no pude seguirlo.
Recurrí al poder de la Dimensión Oscura
para dividir la línea temporal,
para dividirlo a usted.
Busco la Biblioteca Perdida de Cagliostro.
Ya está bien
de vivir en el pasado por hoy.
Permitiendo que dos
de sus posibles líneas temporales
se desarrollaran en un único universo.
¿Dos líneas temporales?
Dudo que esa sea
la opción más fácil o más inteligente.
Es sumamente peligrosa, de hecho.
¿Y ahora tengo un doble malvado?
Más bien descarriado.
Si el otro Strange consigue revertir
un Punto Absoluto en nuestro universo...
Se refiere a salvar a Christine.
No puede salvarla, Stephen.
La paradoja temporal resultante
destruirá este universo.
Se nos acaba el tiempo.
Me temo que el único hechicero
capaz de detener al doctor Strange es
usted, doctor Strange.
Vale. A ver.
La realidad se está desmoronando
y solo tú puedes impedirlo
porque tú eres el causante.
Seamos sinceros,
cosas más raras se han visto.
Pero ¿quieres detenerlo?
¿No estabas enamorado de la tal Christine?
Creo que debo hacerlo.
Aunque sea para salvarte a ti.
El conjuro de protección absoluta
del Guardián Vishanti.
Conociéndome, lo necesitaré.
¿Cómo piensas encontrarlo?
Él me ha encontrado a mí.
-No pinta bien.
-No, nada bien.
¡Buena suerte!
¿Hola?
¿Dónde estoy?
La pregunta es:
¿cuándo estás?
No tengas miedo, viejo amigo,
pues somos un mismo hombre.
¿Qué te ha pasado?
Quería verte a solas.
Sin Wong ni la Anciana.
Ellos no lo entenderían.
Ellos no la conocían.
Nosotros sí. Nosotros la queríamos.
No puedes traerla de vuelta.
El mundo se está desmoronando.
¡No te atrevas a mentirme! ¡Soy tú!
¿Cuántas noches
nos pasamos en el Santuario
con la Gema del Tiempo en la mano,
sabiendo que podíamos volver,
reuniendo el valor?
Bueno, pues yo he tenido el valor.
Le he dedicado siglos,
lo he sacrificado todo por Christine.
¿Y ahora puedes salvarla?
No, Stephen.
Los dos podemos.
Nuestros poderes están diluidos,
divididos entre los dos.
Pero cuando volvamos a ser uno,
podremos salvarla.
No podemos.
Crees que no, pero ya verás.
La Anciana nos lo advirtió.
Si salvamos a Christine,
destruiremos el mundo.
Ya te lo he dicho, ella no lo entiende.
Nosotros amamos a Christine.
Esto no es amor. Fíjate.
Es arrogancia.
Es nuestra necesidad de arreglarlo todo.
Es lo que nos llevó
a estudiar las artes místicas.
Y mira dónde hemos llegado.
Al delirio.
Volveré a sentirme completo.
No. La chaveta ya la has perdido.
Pero bueno,
el mundo aún tiene posibilidades.
No puedes salvarla. Está muerta.
Déjalo de una vez.
He llegado muy lejos
como para dejarlo ahora.
Me alegro de verte.
¿Christine?
Stephen, me prometiste crème brûlée.
Ya.
Podemos volver a estar juntos.
Stephen, te quiero.
Te quiero.
Ojalá fuera verdad. Pero eres...
Pero no eres ella.
No puedes hacer esto.
Pero debemos hacerlo.
No.
¡No!
¿Christine?
-¿Christine?
-¿Qué?
Soy yo, Christine.
¡Dios! ¿Qué pasa?
Te he devuelto a la vida. Te he salvado.
No, esto... Esto no es real.
¡No, es una pesadilla! ¡No! ¡Déjame!
-No. Puedo arreglarlo.
-¡No! ¡Dios! ¡No!
¡Aléjate! ¡No me toques!
Christine.
-¡No!
-Christine.
¡No! Esto no debería pasar.
-Stephen. No. Stephen.
-No.
¿Qué pasa?
¡No!
Tú... Tú puedes acabar con todo esto.
Por favor, arréglalo.
¿Como tú has arreglado lo de Christine?
-¿Qué?
-Me equivoqué. Yo...
Se te advirtió.
Lo sé. Pero ¿y el mundo?
El mundo
no debería pagar por mi arrogancia.
He leído sobre ti.
He sentido tu presencia.
Eres un dios. Puedes enmendar esto.
No soy un dios. Y tú tampoco.
Pues castígame a mí.
No al mundo, no a Christine.
Sinceramente, si pudiera arreglarlo,
si pudiera castigarte a ti, lo haría.
Pero no puedo interferir.
Tú más que nadie deberías saber
que jugar con el tiempo y su transcurso
solo causa más destrucción.
¡No!
¿Qué?
¡No quería que ocurriera esto!
Christine. No.
Lo siento.
Stephen.
¿Qué has hecho?
No.
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
Una vida, una decisión, un instante
puede acabar con el universo.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
Subtítulos: Laura Sáez